Silloin tällöin saattaa Helsingin kujilla nähdä penistään ratikassa näyttäneen miehen. Sporadically.
Eläimet juoksivat vastapäivään kehää Afrikan savannilla. Ne olivat antilooppeja.
Muslimi olisi halunnut saarnata kristittyjen kirkkomaalla. Siinä olisi moni olisi kääntynyt haudassaan.
Leipäpisteiden hävikki on vaiettu ongelma: kukaan ei halua ottaa kantaa
Kosmetiikka ratkaisi ylioppilaskuntien väliset kalavelat: AYY sai KY:n silakat.
Periksantamaton arkkitehti innostu sisustaan.
Äänieristetyssä saunassa rakkautensa tunnustanut ei saanut vastakaikua.
Ihmettelin miksi mun luureista kuului jotain outoa kohinaa ja mäiskettä, ihan kuin koivun oksat hakkaisi jotakin. Ne olikin vastamelukuulokkeet.
Lauri aikoi vaihtaa sukupuoltaan ja toivoi, että sen jälkeen hänen tulevaisuutensa voisi olla mitä vain. Hän halusi siis olla kohta lotta.
Ootteko muuten aatelleet, että armeijan itseisarvo on vähänniinku abs(intti)
Pienoisshakkilaudalla pelatusta pelistä ei tullut mitään taskumatin jälkeen
Vammaisurheilusta halutaan valtavirtaa. Määriteltiin uusi normaali, paranormaali.
Linnut ristivät lapsensa aina samalla supermarketin osastolla: leivontapakasteet
Pahanhajuisten kalaruokien pääpiru on suurströmming
Kaakkoisaasialaisesta ruoasta vatsanväänteitä saanut lastenhahmo tunnettiin nimellä Laksa-Tiivi-Taavi
Historiallisen rakennuksen kunnosta huolissaan ollut tullimies ohjeisti Vaalimaan raja-asemaa
Avustetun itsemurhan tilanneen perijät ovat eutanasianosaisia.
Matemaattisiin uurteisiin erikoistunut puuseppä joka tykkäsi kaskuilla salaa työnteon ohessa oli piilovitsijä.
Mies ei osannut päättää, haluaisiko mielummin syödä leivonnaisia vai olla matemaattinen reggae-laulaja: Oispa piirasta!
Kaapelin kestävyyttä koskeva uhkapeli lopetettiin vedonpoistolla.
Jamaikalainen jäbis sai ruokkimisesta tarpeekseen - ei halunnut enää hoitaa haurasta ystäväänsä
Emäntäänsä kyllästynyt, kala-automaatteja kaipaava Lennu-koira valitsi japaninmatkalle mieleisensä kohteen - Haukioton.
Pyöräkauppias ajautui konkurssiin koska ei päässyt eroon veloistaan
Koirankouluttaja valitsee oppilaansa yhteishaun perusteella
Työhönsä kyllästynyt meijerityöntekijä pohti tilaansa: Miten voikin vituttaa näin paljon?
Pahamaineisen ja kaiken tieltään raivanneen Tshingis-kaanin skandinaavinen vastine on hurrikaani
Matti Nykänen paljastui homoksi tyylillä: teki telemark-ulostulon
Putkimiespelin multiplayer-moden käyttöliittymä on yhtä suoraviivainen kuin marionetti
Oppilaat hämmentyivät: jakokulman ohjeessa kerrottiin kaikki
Barbie huomasi siippansa käyneen vieraissa miehissä ja touhu oli ollut sen verran urheilullista, että sängyn laidalle jätettyjen hikisten sukkien erite oli vahvuudessaan hajottanut sukan kuidut pieniksi, samankokoisiksi partikkeleiksi. Se oli sellainen homokenisoija.
Yhdysvaltain presidentillä oli vaskipihallin hukassa — Trump etti.
Vuosisadan pahin kuivuus iski Vietnamiin – veden pelätään loppuvan Hanoista kokonaan
Curlingammattilaisten työajoissa oli paljon liukumaa ja uusien pelaajien pitää vielä harjaantua
Taikaministeri Cornelius Toffee tunnettiin suklaafondueonnettomuuden jälkeen myös Dumledorena.
Apple kehitti muusikoille ääriliikkeitä pelotellakseen pahankuuloisen soinnun iC#.
Applen lähtö mukaan hevosurheiluun oli ikoninen hetki teknologiateollisuuden murroksessa
Miksi Applen tuotteisiin iskevät virukset eivät ole kovin vakavia? Koska ne ovat pelkästään iLoisia
Applen uudella kampuksella peltoa kyntävän johtavan härkäparin pärinän takaa esim. ies
Applen miehille suunnattu vuodenaikateemainen laitejulkaisu: iSyys
Applen rakentama planetoidi jätti ikuisen jäljen ihmisten mieliin.
Apple laajensi tuotteitaan myös kodin sisustukseen. Kylppärin elegantti ratkaisu oli ihana.
Vessajonossa kilttienkin sisältä löytyy täysi ihmisperse.
Yllättävää hypnoosia harrastava vampyyri on transsil vaanija
Myyjä perui nahkakaupat koska toinen osapuoli paljasti yksityiskohtia ulkopuolisille. Ostajalle ilmoitettiin ettei hän saisi vuotaa.
Valonarka vatsavaiva on solariummetus...
Miksi härkäpapu on vegaanien suosiossa? Koska se on sonnipavun munaton versio.
Fyysikot alkoivat tehdä yhteistyötä puhelinoperaattoreiden ja pienpanimoiden kanssa: tavoitteena teleportteri.
Loitsijoiden maailmankonferenssi oli alkamassa, mutta keittiössä oli kriisi: Meiltä puuttuu perunoita!
Isokokoisten, likaisten ja haisevien ihmisten sosiaalinen asema yhteiskunnassa huolettaa. Heitä pidetään usein pelkkinä jätteinä.
Korkotuettu dokumenttiohjelma: Arava luonto.
Turkulaisjuoppo Japanissa: Mis o keittoo?
Puolisonsa juttuihin kyllästynyt kuuro antoi tälle rukkaset.
Haloo helsinki! laulaa omakohtaisesti eläinterapian puolesta. Jopa tyypillisesti vaarallisetkin eläimet voivat auttaa mentaaliongelmissa. 
Hulluuden hai vei on rankka tosikertomus ellin parantumiskokemuksesta.
Kaikkien vähävaraisten tautologian harrastajien lempiruoka on: alepasta Alepasta
jos olisit tehnyt tästä ääniviestin, olisin kuullut sen ale-PA:sta
Japanilainen parturi raitistui ja vaihtoi alaa, kun kampailu ei kiinnostanut enää.
Yllättävä käänne kasvisruokafestareilla sai myös lihansyöjät kiinnostumaan. Linssi-porkkanapata paloi poroksi ja lopputulos oli hirveä.
Geoteknikkojen pikkujouluetkoilla vahvistettiin pohjia.
Tuomas Kyrön kodinkonesijoittamisesta kertova kirja alkaa sanoilla: Niin minä Mieleni rahoitin.
Sääasemalla laitettiin petolintuja paremmuusjärjestykseen: Kotka Rankking
King Kong pettyi työhaastattelussa. Ilmoituksessa oli lukenut: Palkataan koodivelho ja apinoita
Camomillan juominen ei auttanut - elämältä puuttui suunta maastopuvusta huolimatta
Yleisö tylsistyi pahasti - Trumpin hiilivoimaa puolustava puhe oli odotetusti antiklimaattinen
Pohjois-Koreasta loikannut mies iloitsee: ei näe enää jokaöisiä Kim Jong -unia
Muotialan ahtaajille maistuu töis kahvi, lakos tee
Epävarmuus taisteluvälineiden määrästä sai sotilaat laskemaan aseensa
Sukupuolensa vaihtanut kattila joka on siirtynyt korkeammille taajuuksille on transpata
Laiska arkkitehti katseli ränsistynyttä, osittain maahan vajonnutta kesämökkiään ja totesi: Eikai tuota tarvii kun nostaa?
Etelä-Ameriikan valtioita juomakulttuurin näkökulmasta tutkiva henkilö on mate-maat-ikko.
Hirvikannasta huolestunut ja vanhakantaisia kirjoitusasuja suosiva henkilö rahoitti poikasten kasvatusta kalastuksella: vasarahainkeräys oli menestys
Talojen ulkopintojen viimeistelijä joutui puolustelemaan epäsiistiä esiintymis asuaan hiphop keikalla. -Rapatessa roiskuu, totesi mies
Elastisen salainen ase: ruokavaliossa paljon siipikarjaa! Räpätessä broiskuu, kuten sanotaan.
Golfseuran lavatansseissa sensijaan kaikki tykkää swingistä
Argentiinalaisen strippiklubin asiakkaat eivät saaneet tangosta tarpeekseen
Metallityöväen liiton satavuosijuhlissa valssattiin pitkälle yöhön.
Englantilaiset sekoittavat usein keskenään kynsilakanpoistoaineen ja rakennustyömies Kowalskin, jolla on pihdit.
Choir orgy wasn't a success, they only got to second bass.
Muuan Tia perusti pienen olutpanimon. Tian amerikkalaistyylinen pintahiiva oluen kehuttiin olevan niin hyvää ettei muusta väliä ja saikin tuotteensa myyntiin kolmelle mantereelle. Menestyksestä lehdet otsikoivat kissan kokoisiin kirjaimin: APA-Tia valtasi maailman.
Kiropraktikko ei päässyt afterworkeille - viimeinen potilas venähti
Tuntemattoman sotilaan hahmot löysivät korsun läheltä metsästä kuivuneita papanoita ja päättivät käyttää niitä materiaalina käsitöihinsä. Kun Koskela kuuli tästä, hän kysyi: Oliko nerokasta? Oliko?
Kuningas Midas harmistui hampurilaisravintolassa: automaatista tuli pahaa ketsuppia.
Paulin pitämä täydellisiä laulusuorituksia vaatinut aktiviteetti suunnistuksessa oli Anka-rasti
Ruotsalaisia konemusiikkibileitä valvoo Technopolis
Satunalle tuli mustasukkaiseksi kuultuaan vaimonsa ostaneen kannettavan puhelimen.
Bakteerikammoinen ja jazzia rakastava huumeparoni heitti koko satsin roskiin, koska huomasi pussin läpi metal likaa
Ruokailuhetki ilman puolison sukulaisia: aimo annos apetta!
Syysmuuton lajeista maininnan arvoinen on kiljuhanhi, joka käy Etelä-Suomessa parin päivän ajan ennen siirtymistä etelään. Lajin tunnistaa 
helposti pulputtavasta äänestä. Lähietäisyydellä myös hiivainen ominaistuoksu on varma tuntomerkki.
Startupin ainoa japanintaitaja lopetti yllättäen ja laittoi osuutensa myyntiin: firma joutui etsimään uutta Osakasta
Pyöräilymestarin hartioille laskeutuvat epo-letit.
Joulupukin rock-yhtyeen kitaristista puhuttiin Santana
Vähän kinkympi tonttu halusi upottaa varpaansa Santaan.
Puusepän joululahjat on kääritty santapaperiin
Tex Villeri nauttii margaritansa Buffalo Pillillä.
Japanilainen tanssija ei pystynyt keskittymään työhönsä: Koreoissa oli liikaa agressiivisuutta.
Miksi Duracell-bubu ei saanut kahvilasta virvokkeita? Siellä ei ollut baristoja.
Radiumhammastahnan testauksesta vastaisi tehtaan päähohtaja.
Puuseppä ei saanut liitospalojaan sopimaan toisiinsa ja ratkaisi ongelman rakkauden voimalla: Alkoi loveemaan oikeen kunnolla!
Itsenäisyyden juhlavuoden tapahtumista ylettömän kiinnostunut vaihtoehtouskonnon harjoittaja on suomisatanisti.
Jänikset ryhtyivät selibaattiin niin pedot kuolivat pupupuuttoon.
Asfalttimiehet tekevät töitä pikee paidoissa.
Ismo Alanko tykästyi rommiin ja päätti nimetä sen kunniaksi uuden joogamuuvin: rakkaus-on-rum-asana.
Ruotsalaismies esiintyi tamperelaisille: Per for Manse -performance
Romurallikuski inhosi mekaanikkonsa outoa tapaa liottaa jalkojaan virvoitusjuomassa ja tunsikin olonsa aina epämukavaksi kolareiden jälkeen.
Profeetta Osmooses jakoi Punaisen meren vedet puoliläpäisevän kalvon läpi
Kontrollifriikki äidinkielenopettaja palasi saunasta vasta pestynä.
Epileptikko rakennusmestari odottaa työmaan portilla lähetystä. Hän saa kohta uksia.
Lemiläisten ilkeä suunnitelma paljastui kaupunginjohtajan signeerauksessa Kiitos ja kuulemiin
Uusavuton heitti hanskat tiskiin
Lännen saluunan pianisti lupasi soittaa yleisön toivekappaleen heti kun vain muistaisi miten se riffi menee.
Keskustelua nakkikioskilla vesisateessa: - Mitäs laitetaan? Ja eikai tämä sade haittaa?  - Ei se vety!
Go-golilainen tilanne – mestari menetti osittain kasvonsa hävittyään AI-vastukselle.
Kirjoitusvirhe mainoksessa romahdutti Pohjoisnapamatkailun. Kohteesta tuli liian arkinen.
Kaurismäki syö mielellään vehnäpullaa rankkasateessa. Ei vaivaa keli Akia.
Jos uskottelet muille että sulla on alzheimer mut ei oikeesti oo niin sulla on falseheimer
Jos keuhkotauti iskee pimeässä taksissa sulla on uberkuloosi
Jos sulla on pusutauti ja oot U2:n laulaja niin sulla on bononukleoosi
Jos kitaristia, joka ei tykkää soittaa avosointuja, puree punkki niin sille saattaa tulla barrelioosi
Suomalainen huonekalufirma laajensi Afrikkaan, ja aloitti sen kunniaksi suuren mainoskampanjan. Mainosjulisteessa luki Isku Mogadishuun
Nainen sai jalkapallopelistään sukupuolitaudin: her pes
Virveli luki liikaa Sartréa, lakkasi kelaamasta siimaansa, otti onkeensa, kohosi nextille levelille ja päätti olla pelkästään vapaa.
Maan kiertolaiselle perustettiin laskettelukeskus. Nyt kaikki avaruus-uutiset ovat kuulumisia.
Kassakaapin tyhjentänyt mies työskenteli halvalla, sillä hän tyytyi murto-osaan saaliista.
Risteilyn ravikisoissa menestynyt Pamela Tola sai kunnianimen Laivaravintola
Staring Wars: kaukaisessa galaksissa erimielisyydet ratkaistaan tuijotuskilpailussa.
Icing Age: ikääntyvä kondiittori menee kauneusleikkaukseen
Schindler's Listing - tarina saksalaisen teollisuuspohatan yrityksestä viedä firmansa pörssiin
Watching Men: teinitytöille suunnattu romanttinen komedia adaptaatio supersankari elokuvasta
Deeping Blue Sea, tosi-tv formaatti ruoppauksen ammattilaisista
Fasting and Furious: varoittava dokumentti elokuva modernien diettien yhteyksistä mielialojen ailahteluun
The Ringing, tinnitus on vain yhden kovan äänen päässä sinunkin arjestasi!
Jurassic Parking dokumentti parkkipaikkojen kaavoituksesta.
Harry Pottering and the Goblet of Fire: sarjan neljännessä osassa Harry on vihdoin tyytyväinen saven valantans laatuuna ja laittaa ensimmäisen ruukkunsa uuniin.
Paikkakunta, jossa voi pohtia, meneekö laskettelun jälkeen yhdelle: Juanko-ski
Tilastollisia jakaumia työkseen tutkiva hevonen tienasi lisätuloja poseeraamalla heppalehden keskiaukemajulisteessa. Sai lempinimekseen posteriori.
Ennen mies halusi joen yli, mutta nykyään hän ei enää jaksa yrittää. Ei se onnistunut silloinkaan!
Mummo meni mustikkaan, mutta ei mahtunut.
